# 附魔与我

这本书散发着纸张和墨水的诱人气息。

## 属性

- [书籍](Books.md "书籍")

- 稀有度：普通

- 重量：0.5 千克（1 磅）

- 价格：14 金币

- UID `BOOK_LOW_SorcerousSundries_EnchantmentsManual` UUID `20c7e8b0-e395-424a-a3b6-18e255331e8d` ## 获取地点

- 可能由 [巫术杂物店](Sorcerous_Sundries.md "巫术杂物店") 的 [托尔纳书商](Tolna_Tome-Monger.md "托尔纳书商") 出售

## 文本

[本书描述了一位年迈施法者学习惑控学派艺术的岁月。]

我得知在魅惑更优秀的法师方面失败是最危险的游戏的那天，寒冷而凛冽。我第一次遇见卡瓦利林·德拉思韦特是在一个卡利什特酒吧。那是一种我尚未掌握的复杂纸牌游戏，但年轻、鲁莽且对学生法师能力过度自信的我，认为可以利用自己（微薄的）惑控天赋来占据上风。我悄悄试图魅惑我左边那个虚弱的老妇人——她在我眼中是个乡巴佬，不太可能对我的把戏有多大抵抗。我被吹到酒吧后墙，然后撞上天花板，再摔下来，才意识到这位“虚弱”的女人不是别人，正是卡瓦利林·德拉思韦特，魅惑大师，我试图用来对付她的那本教科书的作者。在她因我的大胆而狠狠教训我一顿后，我们成了终生的朋友。

---
*Source: [Enchanted Me](https://bg3.wiki/wiki/Enchanted_Me)*